Ersercizio S3-L4

Il codice fa si che un server accetti connessioni da client su una porta specifica.
Una volta connesso il server attende i comandi del client e da risposte 
in base ai comandi inseriti.

BACKDOOR
Le backdoor sono accessi non autorizzati in un sistema informatico e si suddivino in
1) SOFTWARE
Ovvero nel codice sorgente.
2) HARDWARE
Fisicamente presenti nelle componentistiche.
3) DI SISTEMA
Presenti nei sistemi operativi o nei protocolli di rete.

Nel codice di oggi è presente una vulnerabilità nel gestire il comando 2,
non c'è controllo sull'input che il client dà e questa si potrebbe trasformare in una backdoor
di tipo software perchè il server esegue tutto ciò che gli vienne imesso.